Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Reparação de guarda-chuvas Linrong]
Ocupado?
E quanto aos guarda-chuvas?
Eu pedi-te para consertar?
Apenas um.
Parece que está a ter um mau mês.
Vermelho.
Com tanta pressa.
Terei de ir eu mesmo
desta vez.
Este guarda-chuva
É um verdadeiro saco.
Sem dor,
Sem qualquer ganho.
Que raio é isto?
[Tesouro ao Amanhecer]
♪Alcance o nível mais alto♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Direto, forte e justo♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪O rio não me pode expulsar♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪As pessoas confundem a sua forma física, esquecendo-se da verdadeira mente que existe dentro delas♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episódio 9]
[Os factos iniciais da pintura]
Este é o primeiro proprietário registado.
Posteriormente, foi adquirida por várias outras pessoas.
Sem exceção,
Todas as suas famílias foram exterminadas.
Por fim, esta pintura foi adquirida pelo Mestre Lin.
e assim se manteve até hoje.
Será isto assim tão sinistro?
Mestre Lin
teve a ousadia
para adquirir esta pintura.
A pintura favorita do Mestre Lin
era de Li Zhi.
Embora todas as pessoas que o tinham recolhido já tivessem falecido,
Ele ainda queria conseguir.
Após a morte do Mestre Lin,
O mordomo vendeu os seus pertences para partilhar a comida.
mas ninguém se atreveu
para comprar a pintura,
permaneceu então na mansão de Lin.
Como morreu o Mestre Lin?
Dizem que
que enlouqueceu e matou a sua família,
e depois,
Ele ateou fogo a si próprio.
Gu Tian.
Está com medo?
Tenho um pouco de frio.
Estas roupas são finas.
Então, o que é que alguém descobriu?
Sobre estes assassinatos?
Todos os ficheiros estão selados na Mansão do Lorde.
Em vez de me perguntar,
Porque não pergunta à jovem senhora de Xichuan?
Já agora,
Aqui está o tónico refrescante que preparei.
Venha e beba isto.
Ontem, falhámos porque não estávamos preparados.
Por isso, hoje, vamos beber isto antes de irmos para a mansão de Lin.
Desta forma, nada escapará aos nossos olhos.
Anda lá.
Vamos parar de beber por agora.
Venha comigo.
Para onde vamos?
Ainda não recebemos os nossos medicamentos.
Vamos.
[Mansão do Lorde]
Há quanto tempo o seu imóvel não é visitado?
Este lugar é muito poeirento.
Faz mal aos pulmões.
Se ficar tempo demais.
Sai daqui.
Não.
Eu também vou ficar.
Qual é o problema de um lenço?
Use isto.
O que usa?
Eu tenho mais uma.
É novo.
Devolva-me quando terminar.
Este...
Este é usado.
Vou devolver já.
E isto
é meu.
Se não fosse a empresa,
Quem se atreveria a vir parar a um buraco infernal destes?
Estes volumes estão aqui há tantos anos.
Ninguém cuidou deles.
mas tem de tudo
Isso foi registado nesses ficheiros.
Evidências humanas e físicas.
Mas os casos com um assassino fichado...
Todos se tornaram casos não resolvidos.
Mas faz sentido.
Toda a sua família estava morta.
[Guardar livros para todas as épocas]
e ninguém esteve envolvido,
Portanto, não deve haver ninguém para investigar estes casos.
Tenho passado por
as evidências
relacionados com os casos,
[Legalistas]
mas, para além da pintura,
nada mais tem a ver com isso.
com os três casos.
Então
Existem fantasmas?
Tem medo de fantasmas?
Eu não sou.
Gu Tian.
O que é que fizeste
merecer isso?
Quando era criança, perdi uma aposta para alguém.
Então urinei para uma cova rasa.
Disseram que eu perturbei os espíritos.
e que um fantasma me faria pagar.
Eu não te disse?
Não existem fantasmas neste mundo.
Se houver fantasmas,
Então porque é que eu estava bem?
quando se está tanto tempo no necrotério
Estudar o corpo humano?
Tem a certeza de que estava bem?
Sim, sou.
Na verdade.
Atrás de si.
Wen Jue.
Isso basta.
Não se assustem.
Continue procurando.
Médico Fu.
O que está aqui a fazer?
Encontrei um quadro na mansão de Lin.
Por isso vim aqui em busca de pistas.
Daqui a pouco,
Vamos encontrar o verdadeiro culpado.
Os dias do meu Senhor estão contados.
No entanto, gasta o seu tempo
em coisas tão inúteis.
Não há cura.
pela doença do seu senhor.
Ficar ansioso é inútil.
Ninguém na Mansão do Lorde
já te ofendeu,
E a jovem senhora está perto de si,
Então quer que ela fique órfã?
Fu Sheng, venha cá.
Encontrámos uma pista.
Estou a chegar.
Eu compreendo como se sente.
Quando encontro um jeito,
Eu o salvarei.
Onde está?
[Falecido, Comerciante de Xichuan]
Este dossier contém a data e o local.
[A Mansão Shen]
do caso daquela época, bem como
[Todos morreram no incêndio]
os resultados da autópsia sobre isso.
Nos três casos,
para além da pintura,
Há algo mais que deixamos passar.
O que é?
Hora.
Todos os casos ocorreram no inverno.
Inverno?
O que é que isso tem a ver com assassinato?
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando a aurora chega, a luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
Eu disse-te.
Como pode haver fantasmas durante o dia?
É carvão?
Não.
É o calor.
Há algo de errado com esta pintura.
Gu Tian.
Coloque aí o queimador de incenso.
Se tiver uma visão mais tarde,
Coloque este comprimido debaixo da língua.
Se sentir que não consegue segurá-lo,
mastigue-o
e engula.
Como foi?
Foi assustador.
Vi o macaco desta pintura ganhar vida.
Vi um macaco com um pedaço grande
de Ouro Estelar na sua cabeça.
Ganancioso.
Isso não está certo.
Nesta visão,
Não vimos o macaco.
sair da pintura.
Isto significa que o macaco que vimos
Era um ser humano disfarçado?
Yingying.
Entregue o seu dinheiro.
Senhor, nós não temos mesmo dinheiro nenhum.
Pai, mãe.
Não.
Não venha aqui.
O que está a acontecer consigo?
Tem cuidado.
Não venha aqui.
O que está a acontecer com ela?
Hipertimesia.
Eu fui descuidado.
A visão e os seus sintomas
Não lhe deu tempo para morder o comprimido.
Como estás?
Apenas um arranhão.
Ela está bem?
Deixe-a repousar.
Ok.
Está acordado(a).
Quero um pouco de água.
Água?
Está se sentindo melhor?
Muito obrigado.
Se não fosse por mim,
Não se teria machucado.
O que estava a acontecer?
consigo?
Porque reagiu de forma tão violenta?
Fui demasiado abrupto.
Não fale sobre o assunto.
Se não quiser.
Eu vi os meus pais serem mortos.
mesmo à minha frente.
Eu disse-te que éramos parecidos.
Crescemos sofrendo,
e todos nós somos
na mesma situação.
Quando eu era criança, a minha família também foi vítima de pessoas más.
Tenho vivido nas ruas.
Desde criança,
então deveríamos ser
perto.
Puxou o ferimento?
Porque é que não se sustenta sozinho?
Não estou a sentir dor aqui.
mas aqui.
Não finja.
Isso dói.
Não se importa mesmo comigo?
Deixe-me fazer-lhe uma pergunta.
Se eu fosse o que enlouquecesse,
Proteger-me-ia?
Como Gu Tian?
Você faria isso?
Se não me salvou,
O meu pai ficaria completamente sozinho,
Por isso, ele definitivamente não te deixaria ir.
Como são a cabeça de macaco, o pêssego,
e jardim de rochas
diferente de antes?
Aqui, aqui.
Aqui e aqui.
Existem
treze diferenças no total.
As cores da tinta estão todas a escurecer.
Será mesmo?
Confie em mim.
Todos os artistas famosos de Xichuan
O meu pai contratou-os como tutores.
Sou um conhecedor.
quando se trata de pinturas.
Esta pintura é uma falsificação.
pelo antigo método de fumagem.
Muitos falsificadores
Use esta técnica para enganar as pessoas.
As pessoas penduram o quadro.
ou caligrafia
numa sala relativamente fechada
e coza com a fumaça
do incenso.
Após alguns dias de cozedura,
O artigo levará
sobre uma cor amarelo-acastanhada clara.
É extremamente semelhante ao papel antigo.
Portanto, não vi nada de errado.
com isso antes.
Mas agora,
porque a pintura foi queimada pelo fogo,
A poção no papel continua a fazer efeito.
Você vê.
A cor simplesmente não está certa.
Parece ter envelhecido.
mais algumas décadas.
A pintura foi montada primeiro num pergaminho.
depois o papel dentro do pergaminho
Não estava desfocado.
Abra este pergaminho,
E depois poderá ver se é real.
Olhar.
Não se mexa.
O que está errado?
Entendi.
Esta é a flor de datura e a raiz de acónito.
Este pergaminho foi mergulhado em ervas.
E então?
Flor de Datura e raiz de acónito
São tóxicas e alucinogénias.
E, quando exposto ao calor,
as toxinas são libertadas
e provocam alucinações.
Então foi isso que Qin Shi fez
Estava com mau cheiro.
Quem fez esta pintura falsa?
Para enganar as pessoas?
Se o encontrar,
Vou dar-lhe uma lição.
Sabe o que?
Tenho tantas formas de torturar pessoas
Mas nunca experimentei em ninguém.
O meu pai e o Jiu
Nunca me deixe fazer isso.
Acredite ou não.
Eu realmente tenho muitos métodos.
Fu Louco.
Não está aqui há muito tempo.
E agora finalmente chegou aqui.
mas nenhum presente.
É tão falso.
Diz-me.
O que está a fazer desta vez?
O que estás a fazer?
Porque é que não usou uma agulha de prata desta vez?
Provavelmente sob o efeito de drogas alucinogénias.
A flor de Datura e a raiz de acónito são fortes.
Se não tomar cuidado,
Entrará em um estado alucinógeno,
mas com base nestas duas ervas,
Encontrei uma solução.
Encontrei.
Que livro é este?
[Livro de Medicina]
É um livro de medicina do meu mestre.
Contém
uma receita médica especial.
O que é?
A flor de Datura e a raiz de acónito são venenosas.
mas se o veneno for removido por um método secreto,
São também um bom remédio.
Se adicionar Gastrodia,
[Livro de Medicina]
Uncariarhynchophylla e Glycyrrhiza,
Isto vai curar dores de cabeça e tonturas.
Devido à doença de Lord Wen,
Esta será uma contra-medida.
Salvar vidas com veneno?
Tem a certeza?
Compreendo.
Eu compreendo tudo.
Encontrar alguém deixa-te tão entusiasmado(a) assim?
Lamento.
Estou tão entusiasmado.
Deixe-me fazer a pesquisa.
Deixe estar.
Espere por mim.
[Mansão do Lorde]
[Firme como uma rocha]
Aqui está.
Senhor.
O que estás a fazer?
Jovem Senhora, esqueceu-se?
Estamos a pintar.
Você não queria?
O Macaco Dourado?
Onde está o macaco?
Macaco?
Isso é pincelada livre.
Quando terminar a pintura inteira,
Saberá num relance.
Permita-me continuar.
Espere um minuto.
Isso não é necessário.
Não valeria a pena.
Se magoar as costas,
Será?
Por que razão não o faz?
coma algumas uvas
ou sente-se ali.
Com um pouco de chá?
Jovem Senhora, o que quer dizer com isso?
Está a desprezar-me?
Eu sou velho,
Mas ainda tenho energia.
Permita-me continuar.
Mestre Wang.
Há algo de errado.
com o macaco que desenhaste.
O quê?
Há algo errado?
Deixe-me ver
o que está errado.
Eu não esperava este macaco.
Ter dois olhos sem brilho.
Talvez não tenha recebido comida suficiente.
Uma confusão.
Como se atreve a autodenominar-se pintor?
O quê...
O que sabe?
Esta é uma pintura livre com tinta salpicada.
Eu não percebi
Você autodenominou-se
O pintor-chefe de Xichuan,
mas a sua pintura é...
O quê?
Nada.
O quê...
O que sabe?
Estou a imitar o método antigo.
Uma pessoa superficial como você
Não consigo compreender.
Tu...
Você fala sempre
Melhor do que age.
Cala-te.
Eu convidei-te aqui para ver
Quem copiou esta imagem?
Não quero discutir.
Vocês estão todos a enganar.
em nome
da Mansão do Lorde.
Escutem bem.
Se não conseguir encontrar esse homem,
Podem todos sair de Xichuan.
Jovem Senhora.
Por favor, não se zangue.
Os traços nesta pintura são nítidos.
É difícil encontrar a fonte.
desta técnica.
Não é para pessoas comuns como nós.
pendência.
Ultrajante.
Bobagem.
Não sei
Quem poderia ter feito esta pintura?
mas já vi as mesmas pinceladas
e tintas noutra pintura.
Onde está?
Casa Chunyun.
Casa Chunyun?
Como se sente?
Muito bom.
As competências médicas do Dr. Fu
são verdadeiramente de renome.
Bom.
A receita está completa.
Basta seguir a prescrição.
Para eliminar o catarro e as tonturas.
Em poucos dias,
Será curado.
Mestre.
Mestre, emergência.
Não seja mal-educado.
Jiu, acalme-se.
O que está a acontecer?
Jovem Senhora...
A jovem senhora foi para a Casa Chunyun.
O quê?
Senhor, não entre em pânico.
Tu...
Ir.
Provavelmente algo relacionado com o caso foi descoberto.
Que tal isto?
Fu Sheng e eu iremos dar uma vista de olhos.
Não queremos incomodá-lo(a).
Aqui fica a receita.
A escolha do medicamento é mais importante.
Despacha-te.
Vamos.
Como está a correr?
É mesmo?
Jovem Senhora.
Leão Descendente
é o mesmo que o Macaco Dourado
o que vemos hoje em termos de pinceladas
e cores de tinta.
Isto é da autoria de Li Ye?
Deveria ser.
Isso é ótimo.
Quem é Li Ye?
Ele é um pintor tão bom
mas não é muito conhecido em Xichuan.
Li Ye é neto de Li Zhi.
Após a morte de Li Zhi,
O seu filho não era bom em pintura.
Assim, os negócios da família entraram em declínio.
Na geração de Li Ye,
O seu pai queria que ele revitalizasse a família.
Li Ye praticava as suas habilidades de pintura.
e tornou-se pintor.
Era de uma família famosa.
As pinturas dele não são caras hoje em dia, pois não?
Quer receber uma quantia inesperada de dinheiro novamente?
Não, não tenho.
As pinturas de Li Ye não são caras.
Não,
Não valem nada.
Todos os anos, ninguém o convida.
para o grupo de pintores de Xichuan.
Com o tempo, perdeu a fama.
As suas pinturas estão paradas.
Porquê?
As pessoas diziam que era excêntrico.
e indiferente,
Por isso, ninguém queria falar com ele.
O velho senhor que hoje pinta livremente
certa vez julgou-o em público
e disse que nunca conseguiria.
igual ao avô
de qualquer forma na sua vida.
Mas é uma pintura magnífica.
Então, como é que ele foi parar a esta situação?
Porque Li Ye pintou
Um macaco com um chapéu
no aniversário do Mestre Wang
troçar dele por ter apenas uma aparência agradável
em vez de competências reais.
O Mestre Wang ficou tão furioso que repreendeu Li Ye em público.
e disse que era obcecado por mulheres.
e tinha a mente fechada.
Mesmo que fosse bom a pintar,
Nunca se tornaria um artista famoso.
Desde então, os pintores da cidade
Não me dou bem com ele.
Estes pintores na cidade
Estão apenas com inveja.
Ele pinta melhor
do que aqueles
os chamados pintores famosos
mesmo quando está embriagado.
Onde está Li Ye agora?
[Douhua]
Não vamos procurar Li Ye?
Por que razão estamos a comer aqui?
Por favor.
Que horas são?
O meu estômago está a roncar de dor.
Se não comer,
Não vou durar tempo suficiente
Para ver Li Ye.
Certo. Só coma.
Não se esqueça de levar um pouco para Wen Jue quando terminar.
para que ela não fique perturbada.
Fu Sheng.
Já se perguntou
Porque é que Wen Jue foi para o outro lado da rua?
Para te comprar melancias?
Ela não disse isso?
Ela come desde criança.
É a melhor coisa para comer.
em Xichuan.
O que está errado?
Acha que isso é só comida?
Pense no passado.
Desde que viemos para Xichuan,
Quanta comida boa ela lhe comprou?
Ainda não descobriu?
O que queres dizer?
Ela está a tentar controlar o seu estômago com comida.
para te manter aqui.
Preciso que me lembre?
Posso tratar o pai dela.
Só se eu ficar.
Ainda não entendeu.
Percebeu o quê?
Ele está a chegar.
Quem?
Porque é que não dança mais?
Ninguém dá valor a isso.
Então não quero dançar.
Não está a ser valorizado
Qual é o motivo pelo qual não dança?
Bem.
Então dançarei.
Vamos.
Mãos à obra.
Não estamos à espera de Wen Jue?
Ela estará à nossa espera.
quando ela regressar.
Vamos fazê-lo rapidamente.
Nem me deixa comer.
Prepare a tinta para mim.
Bom.
Duas moedas por um repolho.
Que ela pague.
Senhora, aqui está.
Venha ver.
Ele está a segurar um repolho.
Bravo.
- Bravo. - Bravo.
O que se passa, minha querida?
Você não dançou.
Não me vais deixar dançar?
É um desperdício.
O quadro deve ser emoldurado.
Porquê?
Isso trará riqueza.
Riqueza?
O que queres?
Esqueça a riqueza.
É uma boa pintura.
É falso.
É tudo falso.
A pintura também é falsa?
Vamos.
Quem és tu?
O meu nome é Fu Sheng.
Gostaria de lhe perguntar sobre uma pintura.
Que pintura?
Macaco Dourado.
O meu avô morreu.
Pode perguntar a ele.
Desenhaste o Macaco Dourado.
É pintor(a)?
Sou médico.
Xichuan é grande.
Mas só um médico admira a minha pintura.
Patético.
Por que razão envenenou a pintura?
Eu dei-lhes uma chance.
Se acreditassem em mim,
Eles não teriam morrido.
Vamos falar noutro lugar.
Há algum vinho bom por lá?
É melhor que o seu vinho.
Ok.
O que estamos à espera?
Ir.
Leve-me até lá.
Acompanhe-o.
Vamos.
É um vinho muito bom.
Bom vinho.
Quer beber isso?
Devia trocá-lo.
Vou beber apenas uma tigela.
Eu conto-te depois de beber.
Você bebeu.
Conte-nos sobre isso.
Há cinco anos,
Mestre Lin
Recebi a minha pintura,
O Macaco Dourado.
Era o aniversário dele.
Depois tirou o quadro da caixa.
e mostrou a todos.
Adivinha?
Todos elogiaram.
Todos elogiaram Li Zhi pelas suas excelentes capacidades de pintura.
e as conotações auspiciosas da pintura.
Eu disse-lhes.
A pintura era falsa.
E pintei a coisa real.
Adivinha?
Não só ninguém acreditou em mim,
Mas expulsaram-me.
Era você que estava ali?
quem plantou flores de datura e raízes de acónito
no falso Macaco Dourado?
Sim.
Utilização de flores de datura e raízes de acónito como corantes
não só dá à pintura
um efeito castanho-escuro e antigo
mas também torna a pintura menos perecível.
Você fez
matá-los?
Eles procuravam a fama.
que não conseguia distinguir o falso do verdadeiro.
Eles mereciam morrer.
Então,
Canção Jingye
Também o matou, não foi?
Não.
As flores de Datura e as raízes de acónito só podem causar alucinações.
ouvi
O presidente Song ficou furioso.
As minhas mãos
são para pintura
e abraçando mulheres bonitas.
Não podem matar pessoas.
e corpos esquartejados.
Para além de,
Não fui à mansão dos Lin nessa noite.
Quem matou Song Jingye, então?
Eles não estavam a fazer nada.
Eles mataram-se.
Quem foi o assassino?
A pessoa na cena
era o assassino.
Quem estava na mansão dos Lin?
naquela noite
Exceto Song Jingye e Hulu?
Não podia ser o Hulu.
Ele não mentiria.
Não te preocupes.
Todos nós acreditamos no Hulu.
Quando eu voltar,
Vou pedir ao Jiu para investigar isso.
Fu Sheng.
De repente, lembrei-me de alguém.
tínhamos perdido.
Você lembra-se?
que nos encontrou
Seguindo Song Jingye?
Qin Shi.
Vou ver
Quem é.
[Os animais no espetáculo são adereços]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪É como♪
♪Cada página da sua vida♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Faz a diferença♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪No meio das dificuldades♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire a fazer a diferença♪